
Когда я думаю про результат любой бизнес-сделки, то для меня это успешное завершение оплаты товара и услуги. Это помогает мне оттолкнуться от бортов и начать реверсно двигаться к конкретной фиче, которая имеет шанс привести к успешной транзакции [удерживая во внимании повторяемость и сумму чека]. Такой ракурс позволяет мне мыслить комплексно, не упираясь в стеклянный потолок исключительно транзакционного бизнеса. 

Анара проговорила важную мысль «У нас очень много идей в разных направлениях бизнеса и они требуют внимания внутри нас. При этом мы воспринимаем финтех, как определенный фундамент. Если рассмотреть EdTech, AgroTech, HrTech, то видно, что кровеносной системой будет так или иначе финтех, поэтому он для нас является приоритетым»

Я думаю, что это видение объединяет многих предпринимателей и позволяет мыслить Out of the Box.

На самом деле интервью запустило мыслительный процесс относительно эквайрингового бизнеса, поэтому не смог удержать от вопроса ребятам https://t.me/blockchain24money/1499

#acquiring  #payment #zhumashev #ioka #fintechnica 